$ASGCapturedBlack	Anima nera catturata!
$ASGFailedBlack	Cattura dell'anima nera non riuscita.
$ASGCapturedGrand	Anima suprema catturata!
$ASGFailedGrand	Cattura dell'anima suprema non riuscita.
$ASGCapturedGreater	Anima maggiore catturata!
$ASGFailedGreater	Cattura dell'anima maggiore non riuscita.
$ASGCapturedCommon	Anima comune catturata!
$ASGFailedCommon	Cattura dell'anima comune non riuscita.
$ASGCapturedLesser	Anima minore catturata!
$ASGFailedLesser	Cattura dell'anima minore non riuscita.
$ASGCapturedPetty	Anima minuta catturata!
$ASGFailedPetty	Cattura dell'anima minuta non riuscita.
$ASGLossyCapture	Cattura con Perdite!
$ASGBlackOption	Solo anime nere
$ASGBlackInfo	Le gemme dell'anima nere e la Stella Nera possono contenere solo anime nere\nPredefinito: sì
$ASGFilledOption	Stella piena
$ASGFilledInfo	La Stella di Azura e la Stella Nera possono contenere solo anime supreme o migliori\nPredefinito: no
$ASGSilenceSuccessOption	Successo silenzio!
$ASGSilenceSuccessInfo	Disattiva i messaggi relativi alla successo cattura delle anime\nPredefinito: no
$ASGSilenceFailOption	Fallimento silenzio!
$ASGSilenceFailInfo	Disattiva i messaggi relativi alla guasto cattura delle anime\nPredefinito: no
$ASGLossyCaptureOption	Cattura con Perdita
$ASGLossyCaptureInfo	Cattura le anime in gemme più piccole in perdita\nAd esempio: un'Anima Suprema in una Gemma comune diviene Anima comune\nPredefinito: no