$ASGCapturedBlack	¡Alma Negra capturada!
$ASGFailedBlack	Falló captura de Alma Negra.
$ASGCapturedGrand	¡Gran Alma capturada!
$ASGFailedGrand	Falló captura de Gran Alma.
$ASGCapturedGreater	¡Alma Superior capturada!
$ASGFailedGreater	Falló captura de Alma Superior.
$ASGCapturedCommon	¡Alma Común capturada!
$ASGFailedCommon	Falló captura de Alma Común.
$ASGCapturedLesser	¡Alma Inferior capturada!
$ASGFailedLesser	Falló captura de Alma Inferior.
$ASGCapturedPetty	¡Alma Insignificante capturada!
$ASGFailedPetty	Falló captura de Alma Insignificante.
$ASGLossyCapture	¡Captura con pérdidas!
$ASGBlackOption	Sólo Almas Negras
$ASGBlackInfo	Gemas de Alma Negra y La Estrella Negra sólo pueden capturar Almas Negras\nPor Defecto: Sí
$ASGFilledOption	Estrella Llena
$ASGFilledInfo	La Estrella de Azura y La Estrella Negra no pueden capturar Almas menores que Grandes Almas\nPor Defecto: No
$ASGSilenceSuccessOption	¡Silencio de los éxitos!
$ASGSilenceSuccessInfo	Desactivar notificaciones de Almas capturadas de éxito\nPor Defecto: No
$ASGSilenceFailOption	¡Silencio de los fallidas!
$ASGSilenceFailInfo	Desactivar notificaciones de Almas capturadas de fallidas\nPor Defecto: No
$ASGLossyCaptureOption	Captura con pérdidas
$ASGLossyCaptureInfo	Captura Almas en Gemas de Alma menores con pérdidas\nPor ejemplo: un Alma Gran en una Gema de Alma Común como un Alma Común\nPor Defecto: No